e aqui o último ponto que é o artigo que trata sobre
o volume de ativos que não está reconhecido no balanço das incorporadoras,
né?
Então, esse é um dado de dois mil e dezenove, mas ele serve como como um exemplo, né?
Eh de números que não são reconhecidos tão nas notas explicativas,
mas não estão no no balanço chega-se a aproximadamente
trinta e poucos bilhões de reais não reconhecidos.
Isso tem um efeito bastante significativo na hora que você vai
eh analisar esse tipo de empresa que normalmente são Shopping centers, né?
Então aqui tá meio dividido,
vocês vão ver no artigo tá meio dividido Empresas que adotam
o método de custo empresas que eh adotam um valor justo.